---
title: "{{<fa బ్రాండ్లు github size=2x >}} సాంకేతిక FAQ"
description: "1 ప్రశ్న"
lang: en-gb తెలుగు in లో
order: 16
category-level: 0
icon: బ్రాండ్స్ గితుబ్
---

{{< fa "brands" "గితుబ్" size=3x >}}

## నేను సోర్స్ స్ట్రింగ్‌ను మార్చినప్పుడు అన్ని భాషా ఫైళ్లను నవీకరించాలా?

లేదు, మీరు చేయరు. మీరు ఇంగ్లీష్‌ను అప్‌డేట్ చేయాలి.

- మీ PR ని సృష్టించండి

ఇది విలీనం అయిన తర్వాత, మేము క్రౌడిన్-ట్రిగ్గర్‌ను మాన్యువల్‌గా రీబేస్ చేస్తాము మరియు GitHub Actions ద్వారా ట్రిగ్గర్ చేయబడిన క్రౌడిన్ అనువాద వ్యవస్థ మిగిలిన పనిని ఇతర భాషలకు చేస్తుంది.

GitHub బాట్ స్వయంచాలకంగా కొత్త PRని సృష్టిస్తుంది, దానిని మేము సమీక్షిస్తాము.

---

